# SmartCalc_v2.0

Разработка на языке программирования С++ в парадигме объектно-ориентированного программирования расширенную версию обычного калькулятора, реализующую те же самые функции, что и разработанное ранее приложение в проекте SmartCalc v1.0, с использованием паттерна MVC.

v2.0:
Логический код подвергся рефакторингу и исправлено множество ошибок. Ускорена отрисовка диаграммы, убрана возможность вручную менять шаг, но добавлено автомасштабирование для больших значений. Улучшена логика интерфейса, исправлены некоторые ошибки.

   Калькулятор

Чтобы ввести выражение, вы можете нажать виртуальные кнопки. Или используйте ввод с клавиатуры в поле ввода.

Некоторые действия имеют горячие клавиши. Список горячих клавиш: Клавиши от 0 до 9 для ввода цифр;

Клавиша X для х;

Клавиша c для cos;

Клавиша C для acos;

Клавиша t для tan;

Клавиша Т для atan;

Клавиша s для sin;

Клавиша S для asin;

Клавиша q для sqrt;

Клавиша l для ln;

Клавиша L для log;

Клавиша ( для открывающей скобки;

Клавиша ) для закрывающей скобки;

Клавиша ^ для возведения в степень;

Клавиша AC для сброса значений в полях ввода;

Клавиша m предназначена для оператора остаток от деления;

Клавиша / для деления;

Клавиша * для умножения;

Клавиша - для вычитания;

Клавиша + для сложения;

Ключ . для чисел с плавающей точкой;

Key = для вычисления выражения;

При нажатии цифровых, или виртуальных клавиш, значение кнопки добавляется в поле ввода. Ввод может продолжаться до тех пор, пока не будет нажат оператор или =, вводить можно до 256 символов.

При вводе выражения с х нужно заполнить поле для x, оно располагается слева от строки ввода выражения.

Есть кнопка удаления последнего символа из строки ввода, оно располагается справа от строки ввода выражения.

Также возможно ввести выражение в строку непосредственно из клавиатуры.

При переключении вкладок происходит сброс фокуса из полей ввода, на поле вкладки на которую переключили.

Во вкладке Graph есть поле для ввода выражения, регуляторы диапозона графика и ввод кнопка рисования графика.

В формах ввода начального и конечного номеров можно установить диапазон рендера от -1000000 до 1000000, но лучше не ставить такие большие значения - это может занять много времени, или программа может зависнуть, по умолчанию график рисуется от -10 до 10. Чтобы очистить график, вы можете использовать клавишу ESC.
